Lancez rapidement vos applications préférées. Cette application vous donne la possibilité de personnaliser votre écran d'accueil comme vous le souhaitez pour une meilleure expérience utilisateur.

Vous pouvez personnaliser les couleurs dans différents styles. Ce lanceur est également livré avec un thème sombre pour vous donner une sensation plus fluide lors de l'utilisation de votre appareil.

Désinstallez facilement toute application indésirable, vous n'aurez plus à l'ignorer.

Il prend entièrement en charge les widgets qui peuvent être à la fois redimensionnés et personnalisés, alors n'hésitez pas à utiliser vos widgets préférés ici.

Il est livré avec un design matériel et un thème sombre par défaut, offrant une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. L'absence d'accès à Internet vous offre plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications. Avec ce lanceur, vous n'avez pas besoin de connecter votre appareil à un réseau. Il suffit de l'installer et de l'utiliser.

Il ne contient pas de publicités ni d'autorisations inutiles. Il est entièrement opensource, fournit des couleurs personnalisables et un thème sombre pour rendre votre écran d'accueil plus étonnant. 

Caractéristiques :

- Thème sombre pour vous donner une sensation plus douce de votre appareil.
- Navigation facile à travers le lanceur afin que vous puissiez choisir le meilleur pour vous.
- Thèmes de couleurs exquis.
- Pas de publicités gênantes.
- Profitez-en !

Découvrez la suite complète de Simple Tools ici :
https://www.fossify.org

Reddit :
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram :
https://t.me/Fossify
