Rychlé spouštění oblíbených aplikací. Tato aplikace vám dává možnost přizpůsobit si domovskou obrazovku podle svých představ pro co nejlepší uživatelský zážitek.

Můžete si přizpůsobit barvy v různých stylech. Tento spouštěč také přichází s tmavým motivem, který vám poskytne hladší pocit při používání zařízení.

Snadno odinstalujete jakoukoli nechtěnou aplikaci, takže ji nebudete muset neustále ignorovat.

Plně podporuje widgety, jejichž velikost lze měnit i přizpůsobovat, takže zde můžete bez obav používat své oblíbené widgety.

Ve výchozím nastavení je vybaven designem Material a tmavým motivem, který poskytuje skvělý uživatelský zážitek pro snadné používání. Absence přístupu k internetu vám poskytuje více soukromí, bezpečnosti a stability než jiné aplikace. S tímto launcherem nemusíte zařízení připojovat k žádné síti. Stačí jej nainstalovat a používat.

Neobsahuje žádné reklamy ani zbytečná oprávnění. Je plně opensource, poskytuje přizpůsobitelné barvy a tmavé téma, aby vaše domovská obrazovka vypadala úchvatněji. 

Funkce: V případě potřeby je možné nastavit různé funkce, které jsou k dispozici na domovské obrazovce:

- Tmavé téma, které vám poskytne hladší pocit z vašeho zařízení.
- Snadná navigace přes spouštěč, takže si můžete vybrat to nejlepší pro sebe.
- Vynikající barevné motivy.
- Žádné otravné reklamy.
- Užijte si to!

Kompletní sadu jednoduchých nástrojů si prohlédněte zde:
https://www.fossify.org.

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
