Швидко запускайте улюблені застосунки. Цей застосунок дає вам можливість налаштувати екран так, як ви бажаєте, на ваш смак.

Ви можете налаштувати кольори в різних стилях. Цей лаунчер також має темну тему, щоб забезпечити вам більш плавну роботу під час використання вашого пристрою.

Легко видаляйте будь-яку небажаний застосунок.

Він повністю підтримує віджети, які можна як змінювати, так і налаштовувати, тому не соромтеся використовувати ваші улюблені віджети.

По стандарту він має material design і темну тему, що забезпечує чудовий користувацький досвід для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу приватність, безпеку та стабільність, ніж інші програми. З цим лаунчером вам не потрібно під'єднувати пристрій до мережі. Просто встановіть і користуйтеся.

Не містить реклами та непотрібних дозволів. Він має повністю відкритий вихідний код, надає налаштовувані кольори і темну тему, щоб зробити ваш як вам подобається.

Особливості:

- Темна тема для більш плавної роботи пристрою.
- Зручна навігація по лаунчеру, щоби ви могли вибрати найкращий для себе.
- Вишукані кольорові теми.
- Ніякої набридливої реклами.
- Насолоджуйтесь!

Ознайомтеся з повним набором простих інструментів тут:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
