Inicia tus aplicaciones favoritas rápidamente. Esta aplicación te ofrece la posibilidad de personalizar tu pantalla de inicio como desees para disfrutar de la mejor experiencia de usuario.

Puedes personalizar los colores en diferentes estilos. Este lanzador también viene con el tema oscuro para darle una sensación más suave durante el uso de tu dispositivo.

Desinstala fácilmente cualquier aplicación no deseada para que no tengas que seguir ignorándola.

Es totalmente compatible con widgets que pueden ser redimensionados y personalizados, así que siéntete libre de usar tus widgets favoritos aquí.

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet te da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones. Con este lanzador, no tienes que conectar tu dispositivo a ninguna red. Simplemente instálalo y úsalo.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables y tema oscuro para que tu pantalla de inicio se vea más impresionante. 

Características:

- Tema oscuro para darle una sensación más suave a tu dispositivo.
- Fácil navegación a través del lanzador para que pueda elegir el mejor para ti.
- Exquisitos temas de color.
- Sin molestos anuncios.
- Disfrútalo.

Echa un vistazo a la suite completa de Simple Tools aquí:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
