Inicie sus aplicaciones favoritas rápidamente. Esta aplicación te da la posibilidad de personalizar tu pantalla de inicio como desees para la mejor experiencia de usuario.

Puedes personalizar los colores en diferentes estilos. Este lanzador también viene con tema oscuro para darle una sensación más suave durante el uso de su dispositivo.

Desinstalar cualquier aplicación no deseada fácilmente, por lo que no tendrá que seguir ignorándolas.

Es totalmente compatible con los widgets que pueden ser redimensionados y personalizados, así que no dude en utilizar sus widgets favoritos.

Tanto material design y el tema oscuro por defecto, proporcionan una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet te da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones. Con este lanzador, no tienes que conectar tu dispositivo a ninguna red. Simplemente instálelo y úselo.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables y tema oscuro para hacer que su pantalla de inicio se vea más impresionante. 

Características:

- Tema oscuro para darle una sensación más suave de su dispositivo.
- Fácil navegación a través del lanzador para que pueda elegir el mejor para usted.
- Exquisitos temas de color.
- Nada de anuncios molestos.
- ¡Disfruten!

Echa un vistazo a la suite completa de Simple Tools aquí:
Página web: https://www.fossify.org

En Reddit:
Página web: https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
Página web: https://t.me/Fossify
